Po zainstalowaniu rozszerzenia dostosuj je do swoich potrzeb, klikając jego ikonę w menu rozszerzeń, aby uzyskać dostęp do strony opcji. Dzieje się tak, ponieważ funkcje inne niż nieskończone przewijanie są domyślnie wyłączone.

Listę wszystkich udoskonaleń można zobaczyć tutaj: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums/+/HEAD/docs/features.md

Nowe dodatki w przyszłych aktualizacjach będą domyślnie wyłączone i można je ręcznie włączyć na stronie opcji. Dołącz do https://groups.google.com/g/twpowertools-discuss, aby otrzymywać aktualizacje dotyczące nowych funkcji.

Kod źródłowy jest dostępny tutaj: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums. Wkład jest mile widziany!

Pomóż przetłumaczyć rozszerzenie na swój język ojczysty! Odwiedź https://i18n.avm99963.com/projects/tw-power-tools/
