Después de instalar la extensión, ajústala a tus necesidades haciendo clic en su icono en el menú de extensiones para acceder a la página de opciones. Esto es porque todas las funciones exceptuando el scroll infinito están desactivadas por defecto.

Puedes ver una lista con todas las mejoras aquí: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums/+/HEAD/docs/features.es.md

Las nuevas mejoras que se añadan en actualizaciones futuras vendrán desactivadas por defecto, las puedes activar manualmente yendo a la página de opciones. Únete a https://groups.google.com/g/twpowertools-discuss para recibir actualizaciones sobre nueva funcionalidad.

El código fuente está disponible aquí: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums. ¡Cualquier contribución es bienvenida!

¡Ayuda a traducir la extensión a tu idioma nativo! Visita https://i18n.avm99963.com/projects/tw-power-tools/
