Passen Sie die Erweiterung nach der Installation an Ihre Bedürfnisse an, indem Sie im Erweiterungsmenü auf das entsprechende Symbol klicken, um auf die Optionsseite zuzugreifen. Dies liegt daran, dass andere Funktionen außer das unendliche Scrollen standardmäßig deaktiviert sind.

Eine Liste aller Neuerungen gibt es hier: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums/+/HEAD/docs/features.md

Neue Funktionen in zukünftigen Updates werden standardmäßig deaktiviert und können auf der Optionsseite manuell aktiviert werden. Treten sie der Gruppe  https://groups.google.com/g/twpowertools-discuss bei um Updates zu neuen Funktionen zu erhalten.

Der Quellcode ist hier verfügbar: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums. Beiträge sind willkommen!

Helfen Sie mit, die Erweiterung in Ihre Muttersprache zu übersetzen! Besuchen sie https://i18n.avm99963.com/projects/tw-power-tools/
