Després d'instal·lar l'extensió, ajústala a les teves necessitats fent clic a la seva icona al menú d'extensions per accedir a la pàgina d'opcions. Això és perquè totes les funcions excepte el scroll infinit estan desactivades per defecte.

Pots veure una llista amb totes les millores aquí: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums/+/HEAD/docs/features.es.md

Les noves millores que s'afegeixin en futures actualitzacions vindran desactivadas per defecte, les pots activar manualment a la pàgina d'opcions. Uneix-te a https://groups.google.com/g/twpowertools-discuss per rebre actualitzacions sobre funcionalitat nova.

El codi font està disponible aquí: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums. Qualsevol contribució es benvinguda!

Ajuda a traduir l'extensió al teu idioma natiu! Visita https://i18n.avm99963.com/projects/tw-power-tools/
