Dopo aver installato l'estensione, adattala alle tue esigenze facendo clic sulla sua icona nel menu delle estensioni per accedere alla pagina delle opzioni. Le funzionalità diverse dallo scorrimento infinito sono disabilitate per impostazione predefinita.

Puoi vedere un elenco delle funzioni qui: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums/+/HEAD/docs/features.md

Le nuove aggiunte negli aggiornamenti futuri saranno disabilitate per impostazione predefinita e possono essere abilitate manualmente nella pagina delle opzioni. Unisciti a https://groups.google.com/g/twpowertools-discuss per ricevere aggiornamenti sulle nuove funzionalità.

Il codice sorgente è disponibile qui: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums. Dei contributi sono i benvenuti!

Aiutaci a tradurre l'estensione nella tua lingua madre! Visita: https://i18n.avm99963.com/projects/tw-power-tools/
