Sau khi cài đặt tiện ích mở rộng, hãy điều chỉnh theo nhu cầu của bạn bằng cách nhấp vào biểu tượng của tiện ích mở rộng trong menu tiện ích mở rộng để truy cập trang tùy chọn. Điều này là do các tính năng khác ngoài cuộn vô hạn bị tắt theo mặc định.

Bạn có thể xem danh sách tất cả các cải tiến tại đây: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums/+/HEAD/docs/features.md

Các bổ sung mới trong các bản cập nhật trong tương lai sẽ bị vô hiệu hóa theo mặc định và có thể được bật thủ công trong trang tùy chọn. Tham gia https://groups.google.com/g/twpowertools-discuss để nhận thông tin cập nhật về chức năng mới.

Mã nguồn có sẵn tại đây: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums. Hoan nghênh mọi đóng góp!

Hãy giúp dịch phần mở rộng sang ngôn ngữ mẹ đẻ của bạn! Truy cập https://i18n.avm99963.com/projects/tw-power-tools/
