Após instalar a extensão, ajuste-a às suas necessidades clicando no ícone na barra de extensões para acessar a página de opções. Isso ocorre porque outros recursos além da rolagem infinita são desabilitados por padrão.

Você pode ver uma lista de todas as melhorias aqui: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums/+/HEAD/docs/features.md

Novas adições em atualizações futuras serão desabilitadas por padrão e podem ser habilitadas manualmente na página de opções. Participe https://groups.google.com/g/twpowertools-discuss para receber atualizações sobre novas funcionalidades.

O código fonte está disponível aqui: https://gerrit.avm99963.com/plugins/gitiles/infinitegforums. Contribuições são bem-vindas!

Ajude a traduzir a extensão para seu idioma nativo! Visite https://i18n.avm99963.com/projects/tw-power-tools/
